Hoofdstuk 18: De terugkeer van de dolfijnen

Prinses Orange schreewde het uit. 
Vanuit haar hut kon ze zien hoe haar kameraden van elle kanten werden aangevallen door de bedwantsen. 
Haar neefje, de Graaf van Baarle-Nassau, kan nog nét voorkomen dat ze bij de de lakenopslag terecht komen, 
maar ze ziet dat hij dit niet lang vol kan houden. 
‘We moeten nu in actie komen!’ roept ze naar de zes-potige leeuw. 
‘Beuk jij de deur dan neer?’ gromt hij, stevig stompend tegen de deur van de cabine. 
‘Hebben de cabines van dit schip geen nooduitgangen? 
Ik kan me niet voorstellen dat de Interplanetaire Brandweer dit goed zou keuren’.
’Ik zal scheefswerf erop aanspreken als we hier leven uitkomen’ brult de leeuw. 
Met een laatste stevige beuk haalt hij de deur eindelijk neer.
