Hoofdstuk 42

Na de laatste aanval van de hersenetende bedwantsen was de chaos op planeet Handdoek compleet.
Prinses Orange zag rood van woede. Ze was helemaal klaar met die vervelende piraten en dat zielige hoopje wat zichzelf de grote bedwants noemt.
Ze riep haar hoogste generaal bij zich. Generaal Koekjesmonster kwam nogal vermoeid aangelopen.
Hij had de afgelopen weken niet veel geslapen omdat de voorraad koekjes al tijden achter slot en grendel zat.
Ook was door de langdurige aanvallen de bevoorrading van planeet Handdoek al in tijden extreem wisselvallig.
De essentiële levensmiddelen voor Generaal Koekjesmonster waren niet wat de andere mensen als noodzakelijk zagen.
Meel en eieren waren dan ook iets wat de kok al jaren niet gezien had.

Na de tirade van de Prinses, wat nogal vaak voorkwam, begon de Generaal met de opsomming van de laatste gebeurtenissen.
Deze gebeurtenissen werden ook wel bijgehouden door de koninklijke heraut, maar helaas kwamen die niet altijd overeen met hoe de Generaal deze ervaren had.
Vooral het bijhouden van wijzigingen was nogal een dingetje. Omdat de heraut dit niet nodig vind, was de geschiedenis nogal vervuild geraakt.
In het archief lagen dan ook overal stapels papier en tekeningen en niemand die nog wist wat wanneer gebeurd was en waarbij hoorde.

Generaal Koekjesmonster wist waarom Prinses Orange soms rood en soms groen zag. Sinds het verdwijnen van het Wilhelmus
waren de Oranges niet zo strikt geweest met trouwen in of buiten de familie. Incest speelde dan ook een grote rol
in de recente nakomelingen en voor de persoonlijkheid bleek dit toch wel een erg vervelende gevolgen te hebben.
Bij de geboorte dacht de Generaal dan ook dat de Prinses last had van geelzucht door leverproblemen, maar dit kleurde hierna
toch bij naar een fel oranje.